# Крестики-нолики

Реализация приложения-игры крестики-нолики 10 на 10 (5 в ряд) - `./game`.

#### Правила игры
Игра ведется на игровом поле — квадрат 10 на 10 клеток. Один игрок играет крестиками, второй — ноликами. Первыми начинают нолики. Игроки ходят по очереди. В свой ход игрок может поставить на свободную клетку свой знак. Целью игры является выставить 5 своих знаков в ряд по вертикали, горизонтали или любой из диагоналей. Выигрывает тот игрок, который сделает это первым. Если свободных клеток на игровом поле не осталось, то назначается ничья.

#### Реализация
1 вариант рализован на основе stdio.    
В начале каждого хода выводится игровое поле и приглашение:    
`X move:` — для крестиков и `O move:` — для ноликов. В ответ на приглашение пользователь должен ввести параметры хода — два числа (строка и столбец, числа от 0 до 9) через пробел. Если введен некорректный ход (например, некорректный формат чисел, клетка занята и т.д.), то выводится сообщение `Bad move!`, затем ход запрашивается повторно (приглашение выводится еще раз, доску выводить не нужно). Также пользователь в ответ на приглашение может ввести два числа -1 и -1, что означает досрочный выход из игры.    

Если после хода партия закончилась, то на экран выводится (после игрового поля) один из результатов игры: `X wins!`, `O wins!` или `Draw.`

По умолчанию в начале каждого хода на экран выводится игровое поле. Если задан параметр командной строки silent, то игровое поле выводится только один раз после окончания игры (перед надписью с результатом игры). Доска выводится в виде строк из символов, описывающих клетки (X — буква «X», крестик; O — буква «O», нолик; . — точка, незанятая клетка).    
Если задан параметр командной строки curses, то подключается отображение на основе библиотеки New Curses.   
В отличии от варианта на stdio, игровое поле все время перерисовывается на одном и том же месте. Формат вывода игрового поля в целом такой же как и на stdio. Ход осуществляется с помощью клавиш управления: влево, вправо, вверх, вниз и пробел (поставить крестик или нолик). Клавиша x — досрочный выход из программы. Управление устроено таким образом, чтобы нельзя было выйти за пределы доски или ввести некорректный ход. При этом никаких сообщений об ошибке на экран не выводится. Сообщение о результате партии такое же.    

#### Автотестирование
Реализованы автотесты.
